[HD/720p] NIMA-030 FANZA同人コミック月間ランキング1位17万DL超え！サイクロン原作の超大ヒット作品！ 実写版みだれうち 似鳥日菜 美澄玲衣
magnet:?xt=urn:btih:eb1823dc3752933d6c9e9539d146b6d4c4ca75a4&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
（实写版密集攻击）
（似鸟日菜）
大家集合
好的
-跑起来 -好的
佐佐木怎么了
没有兴趣啊
真是的
比赛临近了 怎么办啊
-北村-是的
-训练结束后过来-好的
好的 就这么多
好的
辛苦了
今天又很闲了
和良太做爱吧
（密集攻击）
（北村香织 似鸟日菜）
！
（佐佐木亚美 美澄玲衣）
（密集攻击）
我们说好了要回去的
是不是到时候大家一起
这样的感觉啊
就是这样的感觉
这样啊
虽然之前也是这样想的
抱歉啊 真诚 总是麻烦你
心情好些了没有
没有 没办法啊
今年我也要负责
比起任何事情
我现在想和你一起
作为全国有名的选手
绝对是不可或缺的存在
以前我就想着和香织在一起
一旦打开了开关
那就完全离不开的感觉
！
开始打网球的时候
我就有这样的预感
所以 无论怎么样说
我都会支持你的
你完全不用在意
谢谢你支持我
很感谢你
对了 你要注意一点
好像佐佐木最近成绩不好
这个啊
总感觉有了隔阂
但是我们俱乐部也是
期待了一年以上了
我肯定会通过努力
顺利完成活动的
我深信这个
那么我也会等着你
加油啊
无论怎样都支持你 支持你
-我知道 拜拜-拜拜
好爽啊
好厉害行了 快点插进去
说什么啊 刚刚开始舒服
糟糕了
果然是最棒的
-那里不行了-这里啊
不行 不要呀
真的不行啊
对了
-怎么了
-俱乐社团活动 没问题吧
没有关系的 行了
部长多少年没有做爱了
部长啊
所以我才不要啊
我想要尽情的舒服
怎么了前辈啊
不用在意啊
糟糕了 糟糕了 射了
所以不要想其他的
等等 生气了啊
没有的
等等
糟糕了
这样不行啊 我忍不住了
为什么忍不住了啊
忍不住了 行了 站起来啊
-干什么-过来这里
糟糕了
一直在顶到啊
顶到了啊
-顶到了啊-顶到了
-糟糕了-果然很色情啊
每天都看着啊
不是很喜欢吗
没有每天看着啊
我想快点插进去啊
好厉害啊
糟糕了湿了
但是
这都是你的错啊
不是吗
我知道啊
但是 你看啊
-这个有点碍事啊
-有点碍事不要
糟糕了
果然想插进去了吧
刚才开始一直想插进去
快点给我
糟糕了
好爽啊
我也是好爽啊
糟糕了
好爽啊
我高潮了
我说了不行啊
-好舒服吧喜欢吧-好喜欢
好爽不行啊 不行
继续给我
好爽啊 不行 好舒服
好舒服 不行啊
-要射了1好舒服啊
-腿抬起来-但是
这样很舒服对吧
好爽啊
尽情的插进去好舒服
好爽啊 不行 不要呀
不行啊不要
好爽
等等啊 好舒服啊 不行
好厉害啊
-真是厉害-好爽啊
不行 不要呀 这样要高潮了
不行啊 我要高潮了
不行啊 好舒服 不要
好爽
糟糕了
自己动起来
可以一直动起来哦
-因为好舒服-可以射是吧
可以射出来啊
俱乐部的事情不用管
不行啊 好爽啊
那里不行啊不行
不行啊 好舒服
不行啊
不行 不要呀等等
不行 不要呀我要高潮了
高潮了 我高潮了
好爽啊
很舒服对吧
全部都很舒服
什么谁来了
谁来了啊
好不容易到了舒服的地方
等等
-等一下啊-等等
到底是谁啊
无视吧
但是是很重要的事情呢
这样是吧
-接下来再继续吧-等等啊
应该没有问题吧
糟糕了 部长啊
认真的这个家伙绝对会有
很舒服的感觉
刚才好舒服的肉棒 这个家伙
看起来很小啊
是啊
糟糕了
好爽啊
前辈
我来介绍一下
这个是我的性伴侣良太
我在学校的时候就已经
定下了和良太做爱的时间
俱乐部的事情就算了
佐佐木 你是认真的吗
起来啊
这样的事情我会帮你保密的
等等前辈
脸很奇怪啊
是不是没有试过这样的事啊
不要啊
-厉害-不要这样啊
-为什么啊-放开我
还是处女吧
-我们今天3P吧1不要啊
这个不行啊
-对了-放开我
乳头好硬了
好敏感啊
我们三人一起做爱吧
-放开我-对了好好舒服
-对了-前辈好舒服吧
放开 放开我啊
但是 你看
也许吧
前辈还有更加舒服的哦
你没有试过的
-真的-没试过的感觉
放开我
！
前辈 就是这样的事情
会尽情的让你舒服的
好厉害啊
不行啊
佐佐木 不行啊
好敏感啊
不行啊 前辈发出了
很色情的叫声哦
不行不要呀
不要啊
你看前辈
这么大声会被听到的
如果不小声一点
这么大声不行啊
不要这么用力
不要啊
-既然是这样啊-不要
你这是干什么啊
对了 非常成功啊
这里湿答答的
这样玩弄着的话
-前辈也很舒服对吧
-不行 不要呀
放开我
-说什么啊-不行不行
我说了 不行啊
-对了 放松一点-不要啊
不要啊
好厉害啊
前辈 渐渐湿答答的了
已经湿答答的哦
不行啊
对了 继续好好舒服啊
张开腿哦
这里是吧
不行啊 佐佐木 不要啊
不要啊 不行啊 不要啊
-这里也要-不行啊
不要啊
好厉害 一直说不要
但是好舒服停不下来吧
对了 好好看一下啊
已经湿答答的了
那么这里呢
不要啊
-糟糕了
-不行 让我确认一卞
-不行了啊-真的不行
不行啊 不要
不行啊
不行不要呀
-好厉害啊 摩擦着-不行啊
不行啊
糟糕了
等等前辈
刚才怎么了 知道吧
高潮了是吧
-是吧-好舒服吧
-放开我
-但是已经湿答答的了
-对了 我们继续啊
-让我们看一下啊
前辈 对了 快点啊
-放开我-对了
-前辈走了哦
-真的不要这样啊
不行啊 不要
我不想这样啊
佐佐木
这里好厉害啊 你看
前辈 知道吗这里已经
湿了哦
好厉害啊
-汁液出来了-这里好舒服吧
-不要啊 不是的
-感觉到了吧
什么不是呢
听我说
前辈 我也不知道啊
是啊 没办法放开啊
-是吧-好好舒服啊
-是吧-你看啊
-这样玩弄着-不行啊
-很舒服对吧
-佐佐木 放开我吧
佐佐木 放开我吧
-行了前辈-佐佐木
不要这么用力
糟糕了 这样好色情啊
这样摩擦着乳头
前辈 现在还不够哦
-好色情啊-不要不可以啊
好厉害 对了你看
摩擦着这里呢
真的好厉害啊
-摩擦着下面哦
-不是吧 真的啊
佐佐木 我会保密的
糟糕了好热啊
-好厉害是吧
-前辈 真是厉害啊 这么热啊
前辈没事吧
这个家伙的肉棒超级粗
超级舒服的
你的第一次刚刚好啊
求你了 不要这样啊
不要这样啊
好舒服的 没事的
没事的
-对了-不要啊
对了对了
-好厉害啊-不要啊
好厉害啊
不行啊
前辈 很舒服对吧
不要看
但是小穴在收缩
不行啊 不能摸
但是很喜欢吧
很喜欢这样是吧
-一直在收缩-就是这样
那么好的
-我们起来-不要啊
可以吧
-不要啊-真是厉害
不行啊 不要啊
不要啊
感觉怎样啊 小穴的味道
闻到了吧
这样不行了
-很棒的感觉 就是这样啊
-不要啊
很变态的家伙这里果然
有点不一样啊
果然啊 用这个小穴
男人就是忍不住了
求你了等等啊
-求你了 等等-等等
-前辈 冷静一点-没事的
-等等啊 -糟糕了
-这样不行啊 忍不住了
-那么
没办法用力啊
-对了-求你了
-这样啊 感觉怎样啊
-放开我 放开我吧
前辈
不要 不可以这样啊
真诚 救我啊
虽然想要聊一下
等等 等等不行啊
-不行不要呀
-好厉害 湿答答的
-不要乱动-不要插进去
-你看 插进去了啊
-不行 不行不要呀
不行不要呀
-等等-好厉害啊
还是第一次啊 很棒的反应
这里好紧啊
好厉害啊
-好厉害啊 好紧-拔出来
糟糕了
怎么了 怎么了
对了
一开始这么激烈不行啊
我知道啊 慢慢的
这么说来 前辈终于是
尝到了高潮的感觉吧
是吗
但是这个家伙的手
好像都没办法分开啊
果然啊 这样的胸部
没有关系是吧
拔出来
好厉害啊
-没有关系的-还是处女
很舒服对吧
拔出来
不行啊
好软的胸部是吧
-糟糕了-危险来了啊
等等 不行啊
好厉害啊
好厉害
对了前辈
对了 拍摄一下破处的表情
-好的 比耶
-不行啊 真的不行啊
等等 前辈 没有主题不行啊
对了 看一下这里啊对了
前辈把手拿走
好的 很棒啊
-开始了-继续动起来
-开始了啊-比耶
不行啊 糟糕了
糟糕了 好舒服啊
真是的
要射了
不要啊
怎么了
不是这样的
这里啊
反应太过激烈了
总感觉啊 好像很想要肉棒
我想继续看一下前辈
有感觉的表情
对了 所以可以继续动起来
很爽对吧
看着感觉到了吧
叹滋叹滋的啊
湿答答的吧
真的不行啊 有点不诚实啊
-对了-还想看着脸
不要啊
放过我吧
还想要继续是吧
不行啊 不要 不可以啊
真的不要啊
什么不要啊
对了
-对了-什么啊
这个家伙好像自己动起来
-什么啊-这样很好啊
-什么啊-等等
-这样不行啊
-什么啊 干什么啊
好厉害啊
反正有很多
干什么啊
不要
-好危险-看一下前辈
干什么这是干什么啊
没有关系的这是我平时
用开的润滑剂
-涂抹一下啊-不行不要呀
不要这么激烈
不行啊 不要乱动
不要啊求你了
肉棒这样就可以渐渐的
塞进去里面吧
-对了 对了-这样啊
前辈 感觉怎样啊
这是干什么啊
对了
前辈 好热是吧
好热是吧
-好厉害啊
-那么 我来确认这里哦
尽情的玩弄
前辈 怎么样啊 你看
非常爽吧
感觉怎样啊
好厉害啊
前辈 全部看到了哦
是不是忍不住了
等等 怎么突然间不说话了
这么激烈呢
反应很棒啊
好舒服
前辈 肉棒舒服吗
好厉害啊 一直在抖动
怎样 小穴好紧吧
糟糕了
好厉害啊
好紧不行了
一直在抖动
-很棒啊 里面-不要啊
好色情啊
你看 前辈 告诉我哪里舒服
胸部不行啊
-不行啊-不行吗
说不行 是喜欢吗
但是只是摩擦哦
前辈 真的好敏感啊
听到没有
现在还不够啊
等等
感觉到了吧
这里也要玩弄一下哦
自己在扭动腰啊
乳头和刚才完全不一样
果然是有感觉了啊
不错吧
-胸部很棒啊-不行不行
-不行啊 这样不行啊
-前辈好舒服吧
不行啊
好厉害
好厉害啊
好舒服的话 我想你说舒服
都还没有说呢
真的
必须说啊 对了
继续进去里面
-不要啊
-不是的 还有啊 继续起来
-尽情的插进去里面啊
-不行啊拔出来
够了已经够了
好厉害
还不够吧
前辈
你看 很舒服对吧
-是吧-这样不行啊
感觉到你的屁股好像
一直在抖动呢
虽然感觉到了
果然是很喜欢啊
太激烈了
因为是前辈
-你看-不要不可以啊
-不行啊 不要啊不行
-前辈 好舒服吧
很棒啊 好激烈啊
真是开心啊
很开心 不行啊 这样说
果然是很色情 想要继续
必须要好好舒服啊
放开我
这样很舒服对吧
破处的家伙这么激烈
真是讨厌啊
我绝对有才能
好厉害啊 身体这么激烈
真是色情啊
-糟糕了-不是吧
太舒服了 这样忍耐好辛苦
没有关系的 无需忍耐啊
-怎么了-但是
-我有啤酒呢-不是吧
今天可以内射进去
前辈里面吧
-真的啊 好的-不要这样
不行啊 不要啊
-不是很好吗 -不要里面
-求你了
-前辈 都体验一下更好哦
求你了
-好爽啊-不行啊 里面不行
很舒服对吧 你看 这样呢
求你了
求你了 不行 不要呀
糟糕了
小穴真的好紧啊
是的 全部顶到里面啊
好厉害啊 射进去的一瞬间
小穴紧紧的夹住
-不是吧-前辈 你看
身体在说想要精液进去
你看 尽情的毕业
射很多精液进去里面
把精液塞进去吧
你们真的不要这样
放过 放过我吧
放过我吧
等等前辈
-放过我吧-忍耐了很久吧
这样并不好玩啊
求你了 我要高潮了
我高潮了
-真是太棒了-但是
只是这样做爱 不好玩啊
前辈好像还可以继续
接下来是四倍的舒服
继续涂抹更多润滑剂啊
你看你看肉棒也要
-不要啊
-感觉怎样是不是好热了啊
前辈 感觉怎样啊
比起刚才更加热了吧
慢慢的塞进去里面
很棒啊
噗呲噗呲的插进去里面
很敏感是吧
这样舒服吧
-前辈 比刚才更加热了吧
-不行 不可以了
好厉害
感觉怎样啊
-很舒服对吧
-舒服吧 想要更加舒服啊
-不行啊 前辈-继续吗
想要继续是吧 还不够啊
好厉害啊
对了 继续动起来啊
-我想看一下啊好厉害啊
-看到下面了
好色情啊
糟糕了
这么色情
真是厉害
里面感觉到了 知道吧
好厉害啊 进去里面了
前辈 如果想要这样做爱的话
任何时候都可以找我们哦
好可怜啊
这个家伙这样做爱
很舒服对吧
我也是好舒服啊
-好厉害啊-糟糕了好舒服
-好厉害啊 -不行啊
不行啊 这样忍不住了
好厉害啊 腰没有停下呢
不行 不要呀
我射了
高潮了啊
好多啊
好厉害啊
前辈 又高潮了吧
真是怀念啊
确实是两年没有了
糟糕了 糟糕了
想起刚才的事情
真是糟糕了
香织联系我了
！
（抱歉啊 还需要一点时间）
（正也你今天自己先回去）
（没事吧 没吵架吧）
（没有的 我一定能说服的）
（那就好 放心了）
（总有点担心你呢）
（我没有关系 也没有其他事）
前辈的男友发讯息来了
时最时候回去了 但是完全没有
联系呢
没有的 很喜欢吧
肯定经常和前辈男友做爱吧
什么啊
现在这种情况下前辈正在
被其他男人插进去呢
肯定很担心吧
这样啊 前辈的男友
真的没有做爱啊
这么说来
多少还是回复一下吧
香织
佐佐木
谁啊
果然啊 原来是这样
我听香织前辈说
男友一直在公园这里等着
真是抱歉啊 前辈有点忙
没能及时和你出去约会
没有的没事 不用在意
香织 没事吧 脸色很难看
是吧
香织前辈
有我在
这个啊 实际上最近学校
里面的成绩不怎么好
如果这样下去前辈有可能
没办法参加比赛呢
所以 香织很温柔
一直很用心的照顾我
还跟我说 有空一起训练
是吧 良太
好前辈真是太好了
这样啊
那么香织前辈 我们接下来
到良太家里好好学习吧
这次继续拜托前辈
指导我学习了
走吧
这一天之后 香织几乎没有
和我一起回家了
辛苦了
谢谢
香织前辈
训练好了没有
我们去学习吧
走吧
俱乐社团活动动结束后
佐佐木和男友一起来
就这样直接叫去了学习会
虽然我也经常一起学习
那么就到这里了
那么继续加油啊
之后再继续联系啊
那么走了
老实说 很寂寞
这样的感觉 今天是
特别意外的一天
不行啊 我高潮了
-前辈高潮了啊
-高潮了 我高潮了
好厉害啊
怎么了
-不行 不要呀-前辈
前辈不舒服吗
但是这个身体好像
很容易有感觉啊
前辈
继续吗
想要继续感觉一下吧
感觉到了啊 继续啊 这样啊
对了 良太 试试那个吧
这样啊
对了 新的东西
-这样啊-前辈好厉害啊
频率太快了吧
这个啊 每天都是
这样顶到呢
好厉害啊
糟糕了
前辈 这样的话会更加舒服吧
不行啊
自己在扭动腰啊
这根肉棒好舒服吧
对了
前辈 乳头也是硬硬的了
好厉害啊
！
-一直在摩擦-非常爽吧
-前辈-顶到了哦 你看
顶到了啊 这里是吧
小穴好紧的样子
不行啊 我高潮了
前辈
高潮了是吧
-等等
-不是吧 不要榨干我的良太
不要这样说啊
对了
-从后面啊-不是吧
还想要更加舒服对吧
好爽
前辈 自己动起来了
这样是吧
-好爽-你看你看
腰怎么停下来了
前辈 小穴好像在说
想要继续动起来
对了 继续噗呲噗呲的动起来
-不要啊-好厉害
好喜欢是吧
不行啊 不行
停下来啊
-什么啊-不要
为什么 很舒服对吧
前辈 还想要更加舒服啊
等等 没事吧
前辈
不动起来吗
你看
好敏感是吧
行了 把你的嘴借给我用一下
这样抖动啊
很爽对吧
-好厉害啊-不要看
前辈好害羞是吧
这里呢 很舒服对吧
-真是厉害啊-腰在动
自己动起来啊
好厉害啊
-继续动起来啊
-不行不要呀
不行啊
-对了-我要高潮了
不行啊 我高潮了
高潮了 多少次啊
还不行啊
过来我这里
好好看着我这里
好好看着啊
前辈感觉到的表情
真是太可爱了
不要啊
我也要好好舒服
我高潮了
好厉害啊
不行啊
很可爱的表情哦
好色情的声音哦
对了 给我那个
你看
不要这样啊 不行啊
-不要啊-现在还不够啊
前辈 继续涂抹的话
会更加舒服的哦
-里面有很多-不行啊
好热啊
这个真是厉害啊
好热是吧
-腰在扭动
-这是什么声音啊
不行啊 不要啊
-好舒服-真是厉害啊
不行啊 出来了 出来了
不要啊
-真是厉害啊-不行啊
不行啊 停不下来啊
前辈 我都说了
要好好忍住啊 现在出来了
-对不起 对不起-等等
-尿了啊-对不起
前辈真是淫荡啊
这么舒服啊
尽情的玩弄小穴呢
出来了那么多
难道前辈不是很舒服吗
好厉害啊 这样含住啊
一个人这样玩弄是吧
前辈的话这样对男友
太不好了吧
我的肉棒好吃吗
好厉害啊
好爽啊
我们先起来
好不容易有这么棒的胸部
好厉害啊 前辈这个啊
我们这样哦
肉棒啊 这样夹住然后
动起来哦
知道吗
前辈自己在摸着胸部
握住自己的胸部
好厉害啊
果然啊 前辈的胸部太棒了
用胸部夹住好舒服啊
-好舒服-说很舒服
就应该这么诚实
真的啊
糟糕了
真是厉害啊
可能全部夹住了
肉棒怎样了
好粗了
好兴奋吧
-好硬-还想要继续
诚实一点啊
对了 看一下小穴这里啊
己经湿答答的了
请你插进去
全部
-插进去吧-自己张开了
插进去啊
好厉害啊
好厉害啊 腰动起来了
糟糕了
前辈里面是不是比刚才
更加有感觉啊
-糟糕了-好厉害啊
出了很多汗液啊
这么舒服啊
前辈里面湿答答的
-太棒了-你看
前辈 我很羡慕啊
摩擦里面可以吧
好爽啊
不行啊
里面不行啊
里面不行啊 我高潮了
-说里面更好 请吧
-里面不行啊不行
里面不行啊 我高潮了
好厉害啊
这样不行啊 自己在扭动呢
这个家伙
是不是太激烈了
抱歉啊 前辈这么淫荡
真的
怎么了 我没有动起来啊
肉棒保持插进去里面
一边舔着乳头
动起来啊
继续插进去啊
感觉怎样啊
还不行啊 过来这里
好好看一下插进去的地方
不要啊
-好厉害啊-不行啊
好厉害啊
进去里面了
动起来
还不行哦
这里比刚才更加湿了
很棒的声音
你看
-好厉害的声音-湿答答的
不行啊 里面不行啊
不用客气 没事的
还不行啊
-我要高潮了-高潮了啊
不行啊
这么激烈不行啊
不喜欢激烈吗
我要高潮了
不行 不要呀
我高潮了
糟糕了
好爽啊
很舒服对吧
-这里呢 这里怎样啊
-真是厉害啊
好害羞啊
前辈 好色情是吧
不行啊 这样动起来不行啊
不行不要呀
好厉害啊
好爽啊 不行啊
不要 不可以啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害啊
这样动起来
过来这里啊
对了 看着我这里
你看
前辈真是厉害啊
-自己看一下啊-插进去里面
这样不行啊
不要吗
真的不要啊
对了
这里还有啊
前辈真是羡慕啊
继续
-继续啊-自己插进去啊
好厉害
这样摩擦啊
-不要-想插进去吧
你看
好厉害啊
好厉害是吧
前辈自己动起来啊
好厉害啊
腰停不下来
高潮了 我高潮了
前辈 高潮了啊
高潮了是吧 贴紧一点
-继续噗呲噗呲的对了
-真是厉害啊
好厉害啊
停不下来
停不下来是吧
停不下来 停不下来
停不下来啊
不行啊
-好爽-不行 不要呀
高潮了 我高潮了
非常爽吧 尽情的插进去
前辈
顶到里面
下面也要哦
再来一次
很喜欢是吧
前辈 一直顶到里面啊
自己动起来啊
但是
但是对比起来
我的小穴更加舒服吧
也许吧
好舒服啊
好舒服
高潮了 我高潮了
还不行还不行啊
-不行-好色情啊
胸部好爽啊
-很舒服对吧-胸部好舒服
很舒服对吧 前辈
小穴也可以好好舒服哦
不行啊
高潮了 我高潮了
-高潮了 我高潮了
-可以继续好好舒服哦
没事吧
-没办法说话了-能说话吗
动起来吗
那么
前辈也是时候想要舒服了
忍耐了很久啊
真的啊
还要继续忍住啊
腰继续动起来
感觉怎样啊
前辈还不够吧
很舒服对吧
只是这样的话
激烈一点会更好吧
I can't help it either.
真的要射出来了
怎么样 很舒服对吧
好色情好爽啊
no way ah
awful awful
I cum.
cummed.
-好厉害啊-好舒服
好色情啊
很爽啊
-好厉害啊-前辈很不错啊
Please, please.
-please-wait
Please.
求你了尽情的插进去
让我高潮吧
-求你了-前辈怎么了
-还才刚开始-今天
定要负责啊
我今天无论如何都要回去啊
告诉我想怎样啊
今天是真诚的生日
等等啊 这是干嘛啊
好不容易好好舒服一下
Boyfriend’s birthday ah.
我想去一起过生日啊
Please.
好的 知道了前辈
那我们接下来打一盘网球
分出胜负之后再让你回去
结束后可以直接
就这样回去
前辈开始了哦
no way ah
好了 好好接住啊
如果我获胜了
那么今天学习会就要继续
前辈这样好像完全
I don't want to go back ah
前辈好好动起来啊
让我看一下你的技术啊
no.
完全没动起来
嘿
湿答答的啊
那么前辈接下来啊
依然要参加我们的学习会
前辈今天可以回去哦
可以回去跟男友庆祝生日
辛苦了
我接下来这样回家
Use Ryota's cock well.
让我自己好好舒服
前辈也和男友慢慢聊
好好的开心一下吧
是吧
尽情的好好舒服哦
好期待良太的肉棒
好爽啊
和我接吻
前辈
不要在那看着你可以回去
庆祝男友的生日哦
完全还不够
前辈 怎么了
怎么了
我也要
什么意思
我说了我也要
-没有听到-前辈 没听到呢
我也要
我也要什么
我也要什么啊
插进去
良太 听到了没有
说了插进去
太快了吧
没办法啊
肯定很喜欢我们的学习会
是吗
-不是的-不是啊
那就算了 我说不是
舒服吗
好爽啊
好厉害啊
-好舒服啊-真是厉害啊
全部都很舒服
很棒的表情啊
很想要的表情
可能太可怜了
什么啊 温柔一点玩弄啊
-就一点点-就一点点啊
就一点点
但是不是可以吗
只是这样的话
是吧
你看
前辈只是这样就感觉到了啊
忍不住了是不是很难受了
-你看是吧-自己在摸呢
没有的
没有是吧
前辈一直在玩弄 不诚实啊
是啊
好的没办法啊前面一点
前辈
好的 像我那样接吻吧
对了
把舌头伸出来
对了 把舌头伸出来
缠绕舌头
前辈 好好感觉一下
一直在用力
前辈为什么在用力啊
-好爽-好爽啊
还有更舒服的啊
好爽啊
这里也要哦
好厉害啊
不仅仅是为了男友
是想要舒服对吧
这里也要摩擦
前辈 很爽对吧
好爽
自己张开啊
对了好好的用你的双手
掰开小穴让我们看一下
-怎样啊-感觉怎样
感觉怎样啊 自己玩弄着
这个表情好厉害啊
真是淫荡的家伙
自己扭动腰啊
不是吗
前辈不是吧
是啊 你看
-你看-好爽啊
诚实一点啊
继续好好舒服啊
你看
-好爽-想要更加舒服对吧
前辈 这样还不够吧
哪里高潮了啊
真的很舒服对吧
很棒啊
小穴湿答答的
已经激发了雌性的性欲
前辈很喜欢是吧
湿答答的哦
这个
很多汁液出来了
继续里面吗你看
好多汁液 好舒服的样子
前辈肯定很喜欢阴蒂
这颗性感的乳头
真的
感觉一下啊
-好爽啊
-前辈 也要感谢一下我啊
你看你看
好厉害啊好硬了
良太啊
湿答答的吧
这个声音
好厉害啊 前辈不是吧
肉棒又勃起了啊
高潮了啊
出来了 又出来了啊
很舒服对吧
-要高潮了-高潮了啊
-要高潮了 我高潮了-这里啊
不行啊 好舒服啊
我高潮了
前辈 好厉害啊
前辈 很舒服对吧
腰抬起来
对了腰抬起来
-好厉害啊-不行好爽啊
前辈 很舒服对吧
好爽啊
这么大的胸部 肯定感觉到了
果然是很变态的身体啊
这样的身体肯定很舒服吧
原来比那个家伙更加色情啊
想要和粗肉棒做爱
对了 我今天是生日啊
是啊说了啊
真是可怜啊
很喜欢做爱是吧
有没有做爱啊
阴蒂也是很硬了
果然破处了之后
更加舒服对吧
好厉害啊 是不是高潮了啊
怎么停下来了
是的
糟糕了 乳头不行了
我高潮了
高潮了啊
对了前辈
肉棒还没有插进去
已经这样湿答答的在抖动
怎么了
想要是吧
你看你看-你看
这个哦 想要是吧
刚才不是看到了肉棒
自己很想摸一下吗
肉棒好舒服的家伙
你看前辈
过来过来
好害羞啊
那么前辈你跟我做啊
好爽啊
前辈
这样摸着乳头好舒服啊
变态的家伙
这里哦 喜欢前辈的乳头吧
这样是吧
-这样不行啊
-这样哦对了你看啊
肉棒在抖动哦
摩擦着前辈的乳头
变得好硬了哦
好爽啊
变得好硬了
但是 并非所有的男人
都是这么舒服的哦
前辈
那个家伙这里是怎样的呢
我好可怜啊 不要说这个
但是这根肉棒好舒服啊
如果这个时候想做了
那就让我尽情的舒服
前辈最喜欢良太的肉棒啊
可以吧前辈
好爽啊
你看总是亚美一个人舔
前辈含住了
叹滋的含住
很爽对吧
真是太棒了 但是果然还是
亚美舔着好舒服
真是讨厌 所以总是和我做爱
这样的话我很可怜啊
这样是吧
我会加油的
我说加油啊
这样啊
那么继续教你
如何让男人开心啊
让我的肉棒插进去
好的这里
好不容易有个很棒的胸部
是的用胸部夹住
好色情啊
-这样是吧-是的
-涂抹一下口水啊
-前辈涂抹口水啊
夹住哦 全部夹住
好色情啊
那么等等啊太快了
不愧是前辈
果然很变态啊
好厉害好爽啊
很爽对吧
几乎所有的男人都喜欢这样
是吧
前辈好开心的样子
继续激烈一点啊
全部包住了
-好厉害啊-厉害
糟糕了 糟糕了
前辈好色情啊
糟糕了 好舒服啊
果然大胸部的女人好色情啊
好厉害啊 好色情的胸部
是的 自己看一下自己的表情
我们用肉棒的龟头
摩擦一下乳头哦
好舒服的表情啊
前辈好喜欢乳头啊
好爽啊
好舒服啊
前辈 一直在抖动停不下来
都很舒服
-好舒服啊
-肉棒硬硬的好舒服吧
继续摩擦啊
很棒的表情
前辈 可以继续感觉一下哦
一直在抖动呢
好色情的表情
好厉害
一直在抖动 没办法动啊
前辈 好好动起来
对了 继续夹住啊
-这样是吧-是的
如果让我舒服 我给你奖励
现在的表情好开心的样子
但是这样摩擦着
我可能忍不住了
前辈好好的忍住哦
现在肉棒会怎样呢
-怎样了-湿答答了
想要是吧
前辈 肉棒想要插进去小穴吧
不是吗
也不是的
-好好的奖励一下-真的啊
是真的
-不会说谎的啊-这样是吧
想要 想要
-什么啊-什么呢
肉棒 想要肉棒
哪里啊
小穴想要
说得不错啊
前辈 自己张开腿
想要是吧
拜托你了
插进去吗
你看
自己插进去了啊
插进去啊
-这样是吧-腰停不下来
好厉害 前辈的胸部
真是太漂亮了
你看你看
好色情的胸部啊这个
完全停不下来
好厉害啊
-好舒服-舒服对吧
-好厉害-前辈还有更舒服的
-玩弄一下吧-可以哦
尽情的肉棒可以尽情的
使用小穴自慰器
好爽啊
你看好开心呢
-好舒服-舒服吧前辈
胸部好厉害啊
-好厉害啊 要高潮了啊
-高潮了 我高潮了
不行啊
高潮了吗
舒服吗
-很多汁液啊-好厉害
好厉害
好色情啊
-怎么了
-太舒服了 没办法继续吧
做不到吗
想插进去吧
好舒服的样子前辈
腰在扭动啊
对了 前辈 继续动起来啊
前辈超乎我的想像更加色情
我也是很难受了
-很想要是吧
-我也一直在自慰
这样不行啊
对了腰下来一点
-摸一下吧-不要不是的
我这里哦
行了前辈 腰动起来啊
好爽啊
感觉怎样啊 前辈
真的好擅长啊
好舒服啊
好舒服啊 好厉害啊
太舒服了 全部顶到里面啊
很舒服对吧
好喜欢
前辈喜欢怎样都可以
这个变态 尽情的高潮吧
-停不下来-停不下来啊
好爽 不行啊 好舒服啊
不行 不要呀 我要高潮了
高潮了
我高潮了
好色情啊 糟糕了
腰继续动起来啊
-好厉害啊-顶到里面
-好喜欢里面 糟糕了
-真是糟糕了
好厉害啊 全部看到了
插进去的地方
不行啊 我要高潮了
前辈可以尽情的高潮哦
对了 紧紧的夹住
-好好的看着-是不是高潮了
-竟然还能够这样-不行
很想要这样是吧
-进去里面了-我做不到啊
不行啊 进去里面了
进去里面了
高潮了 我高潮了
好厉害啊高潮了啊
前辈
-太厉害了-好色情啊
屁股出了这么多汗液
这么棒的屁股
竟然有这么多汁液
好热啊
-出来了-和我做爱不一样呢
现在怎样了呢
前辈的男友
又顶到里面了
自己在扭动屁股啊
插进去里面 好舒服啊
前辈 还想要更加舒服对吧
对了 对了 等等 还有哦
好舒服啊
-对了-这个
-怎么了-很舒服对吧
这个
好奇怪的感觉啊
前辈 什么感觉好奇怪
继续 继续啊
继续涂抹的话
想要更加舒服对吧
你看 肉棒也塞满了里面
里面好好的感觉一下
你看好厉害啊
进去了
好热好舒服啊
果然啊 这样是最棒的
好厉害啊
前辈 喜欢怎样都可以啊
好的好的
说了好的 已经足够了
糟糕了 好厉害啊
这个润滑剂 涂抹到乳头
真是色情的家伙啊
乳头也涂抹了很多润滑剂
-尽情的动起来
-动起来要高潮了
-不要啊-真是期待啊
不喜欢啊
不行啊 不要 我高潮了
不要 我高潮了
好厉害啊 比起刚才
真是糟糕了
好厉害啊 蛋蛋也是湿答答的
肉棒已经全部都湿了
-还不行啊 快点-真是厉害
怎么样 很喜欢这里是吧
前辈顶到舒服的地方
你看喜欢怎么样都可以
腰动起来
-好厉害啊-不行啊
很喜欢是吧
摩擦 摩擦到了
-摩擦到了-好爽啊
-硬硬的-好爽啊
好舒服啊
很喜欢摩擦里面哦
-好厉害啊
-很喜欢这样不行
顶到里面了
是不是高潮了啊
不是很舒服吗
-对了-是不是
想要高潮了是吧
-是吗-所以才停下来是吧
感觉到肉棒插进去了吧
-糟糕了-什么啊
怎么了
不行啊 出来了
-出来了吗-出来了
好厉害啊
前辈
糟糕了 很多汁液啊
湿答答的
前辈 表情很棒哦
展示雌性表情的前辈
是最为可爱的
前辈 站起来
-果然是最棒的-好爽
-进去里面了-进去了啊
对了顶到里面了
好舒服吧
-怎样了-高潮了 我高潮了
-让我看一下-我高潮了
好厉害啊
好爽啊
我高潮了 不行啊
很喜欢乳头 是吧
前辈也要诚实一点哦
等等
不行腰停不下来
-糟糕了
-没关系 前辈 喜欢怎样都行
停不下来
我高潮了
高潮了 我高潮了
今天生日呢
什么都没发生的一天
香织
抱歉啊
太棒了
前辈 你说了最棒的
真的可以吗
今天男友的生日 和其他男人
在这里做爱 说最棒的
对不起 对不起
一边说对不起 但是前辈
是不是又要高潮了
你看
不是的
前辈 继续高潮吧
-对不起 对不起-糟糕了
可以的哦 尽情的插进去
不行啊
糟糕了 我要高潮了
-不行啊-对不起 对不起
-不行啊-糟糕了
我射了
对不起
好厉害啊
怎么了 被其他男人内射进去
向男友道歉是吧
做爱好舒服吧
前辈
谢谢观赏